---
title: Übersichtsvideo zur AEM-Version 2024.3.0
description: Erlebnisse mit hoher Wirkung AEM Authoring mit Edge Delivery Services Edge Delivery Services für FormsInhalte für alle, für alle universellen Editor Actionable Intelligence AEM Sites - Generate Content Variations (GenAI)Schnelle Entwicklung CruD OpenAPIs für Inhaltsfragmente und -modelleCloud Service Foundation - Erweiterte NetzwerkfunktionenWeitere wichtige VerbesserungenVergleichen von InhaltsfragmentversionenUnterstützung für die Verwaltung von Multisites für Experience FragmentsAktualisierter Content Importer v1.51.0 Sidekick-Erweiterung v6.41.0
solution: Experience Manager
version: Experience Manager as a Cloud Service
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
oc-type: Event
duration: 385
last-substantial-update: 2024-04-24T00:00:00Z
jira: KT-15329
exl-id: 215e7e29-402b-44ca-b8a9-915539f3bce7
source-git-commit: 5c946ab73e78d4243ca310032a10bb8e82228c3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 1%

---

# Update der Version 2024.3.0 von AEM as a Cloud Service

Der Schwerpunkt der Funktionen dieser Version liegt auf Experience Manager Assets- und Cloud Service-Innovationen.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3450616/?learn=on&captions=ger)

Diese Version basiert auf drei Säulen: Bereitstellung wirkungsvoller Erlebnisse, mehr Menschen die Möglichkeit zur Erstellung von Inhalten und Nutzung künstlicher Intelligenz. Zu den Funktionen in dieser Version gehören:

**Bereitstellen wirkungsvoller Erlebnisse**

* Die Version kombiniert das Authoring mit den Edge-Bereitstellungs-Services und ermöglicht so Inhaltsflexibilität und Leistungsvorteile.
* Neue AMP-Sites können mit Frontend-Fähigkeiten erstellt und über Bereitstellungs-Pipelines bereitgestellt werden.
* Bestehende AMP-Sites können zur Edge-Bereitstellung wechseln, indem sie das Frontend zur Edge-Bereitstellung verschieben und dabei das Authoring im Seiteneditor beibehalten.
* Edge-Bereitstellungs-Services sind auch für AEM Forms verfügbar, sodass Sie mit Tools wie Microsoft Excel schnell Formulare erstellen und bereitstellen können.

**Mehr Menschen die Möglichkeit geben, Inhalte zu erstellen**

* Der universelle Editor, ein neuer visueller Editor für AMP Sites, ermöglicht es Inhaltsautorinnen und -autoren, strukturierte und unstrukturierte Inhalte konsistent zu verwalten.
* Inhaltsautoren können Inhalte für eine Seite visuell bearbeiten und in Edge-Bereitstellungs-Services veröffentlichen.
* Der universelle Editor ermöglicht auch die visuelle Bearbeitung von Inhalten, die außerhalb von Adobe Experience Manager gehostet werden, z. B. Headless-Implementierungen.

**Nutzung künstlicher Intelligenz**

* AEM Sites verfügt jetzt über eine neue Funktion namens Inhaltsvarianten , die generative KI nutzt, um leistungsstarke Kopier- und Bildvarianten zu erstellen.
* Ersteller von Inhalten können Werte in vorkonfigurierte Vorlagen eingeben, um schnell leistungsstarke Ergebnisse zu erzielen.
* Inhaltsvarianten können mit der AEM-Experimentierfunktion kombiniert werden, um Inhalte zu testen und zu optimieren.

<!--
**High Impact Experiences**
 * AEM Authoring with Edge Delivery Services
 * Edge Delivery Services for Forms

**Content by all, for all**
 * Universal Editor

**Actionable Intelligence**
 * AEM Sites: Generate Content Variations (GenAI)

**Rapid Development**
 * CruD OpenAPIs for Content Fragments and Models

**Cloud Service Foundation**
 * Advanced Networking

**Other Notable Enhancements**
 * Compare Content Fragment Versions
 * Multisite Management support for Experience Fragments
 * Updated Content Importer v1.51.0
 * Sidekick Extension v6.41.0
-->

Darüber hinaus gibt es Verbesserungen für Entwickler, einschließlich erweiterter API-Unterstützung für Inhaltsfragmente und -modelle, die die Automatisierung der Verwaltung und Integration von Inhaltsfragmenten erleichtern. Es gibt auch erweiterte Self-Service-Konfigurationsoptionen für Netzwerke für Cloud Manager, mit denen Benutzende dedizierte Eingangs-IP-Adressen, flexible Port-Ausgangs-Konfiguration und VPN-Einrichtung konfigurieren können.

Weitere erwähnte Funktionen sind die Möglichkeit, Inhaltsfragmentversionen zu vergleichen, Funktionen für die Verwaltung mehrerer Websites, Unterstützung für erfahrene Fragmente, eine Aktualisierung für den Content Importer und erweiterte Funktionen der Sidekick-Erweiterung.

Insgesamt führt diese Version verschiedene Funktionen und Verbesserungen ein, die darauf abzielen, wirkungsvolle Erlebnisse bereitzustellen, Inhaltsersteller zu befähigen, KI zu nutzen und Entwicklerfreundliche Tools und Konfigurationen bereitzustellen.

<!--
Have questions about the release?  Discuss the release in [Experience League Communities](https://adobe.ly/3RPNYZF) -->

## Zusätzliche Versionsinformationen

* [Versionshinweise zur aktuellen Version](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=de)
* [Versions-Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=de)
* [Vorabinformationen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/prerelease.html?lang=de)
